(Cliques mais suaves)
(O isqueiro continua a clicar)
- Ilya Rozanov?
Shane Hollander.
Eu... queria apresentar-me.
Ah, eu... não tenho a certeza
se é permitido fumar aqui.
- OK.
- É um
jogador incrível de se observar.
- Sim.
(Risos)
(Fungando)
Enfim, eu... preciso de ir.
Eles estão à minha espera.
Mas, bem, boa sorte
no torneio.
— Não vais ser tão bonzinho
quando te derrotarmos.
— Isso não vai acontecer.
- Vemo-nos na final.
- (Locutor): Pode estar frio
em Saskatchewan,
mas aqui na
International Prospect Cup,
Os fãs estão na expectativa
de algo emocionante no gelo,
uma final Canadá-Rússia
Apresentando os dois
jogadores mais falados do mundo:
Shane Hollander, do Canadá
, e Ilya Rozanov, da Rússia.
Em primeiro lugar, temos
Shane Hollander, natural de Ottawa.
Pelo que
vimos e ouvimos,
Ele pode não ser o mais sociável,
Mas este é o miúdo com
o maior QI de hóquei que existe.
- Incrivelmente inteligente,
incrivelmente dedicado ao jogo
e incrivelmente rápido.
- E que foto!
— E depois temos
o russo Ilya Rozanov.
Forte com o disco
e um patinador habilidoso.
- E pelo que
ouvimos,
Ele realmente tira
os outros jogadores do sério.
- Bom no seu próprio quarto,
Não era propriamente bem visto
no balneário do seu adversário.
- É o tipo de jogador que eu gosto.
- É o tipo de jogador que Boston também gosta.
— Rozanov! Será que
está a acontecer algo mais importante?
(Sinal sonoro de buzina)
- Uma derrota devastadora
para uma jovem equipa canadiana
ainda à procura de uma identidade
apesar de uma exibição incrível
Do fenómeno adolescente
Shane Hollander.
Simplesmente não conseguiu superar
aquela defesa russa de elite.
E mais importante,
Ilya Rozanov
continuou a ultrapassá-los.
- Vemo-nos no draft.
♪ ♪ ♪
(Som dos patins a deslizar,
multidão a vibrar)
(Clicando nas câmaras)
— Muito bem, rapazes,
olhem para aqui.
Mostre-me esses números.
Ah! O número três está animado.
Tem um.
Onde está o segundo?
Pronto.
Posso receber um sorriso, por favor?
Sim, agora sim!
Muito bem.
- Não consigo descrever o quão entusiasmados
os habitantes de Montreal estão com isto.
Não nos importa que
tenha ficado em segundo lugar.
Em todo o Quebeque, as pessoas estão a rebentar champanhe .
(Rir)
Ah, e,
só para que fique claro,
Ah, estamos muito felizes por Shane
ser asiático, ou asiático-canadiano.
Muito entusiasmada.
Quer dizer, historicamente já
quebrámos barreiras,
E vamos fazê-lo de novo.
Portanto, não há nada com que se preocupar nesse sentido.
- Ah. Com certeza.
E, quer dizer, fazer parte de
A franquia mais lendária
do hóquei, não é?
Oh meu Deus!
- É, hum...
Ainda estou em choque,
mas, uh, eu... estou muito entusiasmada.
(Ambos rindo baixinho)
— E eu sei que isso surgiu
na entrevista do Shane.
Mas sou o maior fã de Metros do mundo .
- Mesmo?
- Isso faz parte de como
me passei a sentir canadiano.
Aos sábados à noite, o meu pai reunia-nos na
sala de estar.
(Falando, indistintamente)
(Homem a rir)
— Não vamos deixar passar um miúdo
tão talentoso e com estas mãos.
Não em Boston, Sr. Rozanov.
Ele é uma escolha natural
para ser o número um.
Parabéns novamente, Ilya.
É forte,
mas precisa de disciplina.
Ele pode ser, como se costuma dizer, preguiçoso.
— Acho difícil de acreditar,
pela forma como ele joga!
— Prometo trabalhar
muito para si.
— Não tenho dúvidas de que o conseguirás, filho.
— Escute. Não fale.
Entendeu?
- Sim.
(Suspirando)
(♪ Música eletrónica
a tocar nos auscultadores ♪)
(Abertura da porta)
(Respirando pesadamente)
(Ambos a respirar com dificuldade)
- Oh!
(Grunhindo)
Uau!
Que dia do caraças, hein?
- Sim, com certeza.
- Hummm.
É tudo aquilo com que sempre sonhou?
- Quase.
- Lamento.
(Risos)
- Não, não é.
Montreal é...
É agradável, não é?
- Sim, é incrível.
Boston também é legal?
- Eu penso que sim.
As pessoas gostam de lá.
Nós vamos... vamos
ver-nos bastante.
- Sim, Boston e Montreal
jogam uma contra a outra com frequência.
(Respirando pesadamente)
(Som de água a abanar)
(Grunhindo baixinho)
— (Em voz baixa): Mais...
- Hum.
(Suspirando)
(Torneio vibrando na TV)
O CORONEL
(Telefone a tocar)
— Que merda está a acontecer?
Porque é que o meu pai está a ligar-me?
- Irmãozinho,
feliz Ano Novo para ti, não é?
- Feliz Ano Novo, Alexei, mas...
— Então, rapaz bonito?
- O que se passa com o papá?
— Do que é que está
a falar? O meu pai está bem.
- Ele continua a ligar-me.
— Porque perdeste
um jogo de hóquei, seu idiota.
— Que porra
queres de mim, Alexei?
- Deixe-me pensar sobre isso!
— Posso receber mais dinheiro?
Por favor.
— Já não tenho dinheiro, Alexei!
O meu bónus acabou, cara.
Cheiraste a maior parte!
- Wah-wah, seu paneleiro chorão.
— Vai-te foder.
Vai-te foder, vadia.
(Rir)
(Telefone a tocar)
— Olá, padre.
- E então ele responde!
— Peço desculpa, padre.
- Peça desculpa à Rússia.
Perder para os checos.
Que nojo.
— Vamos vencer a Suécia, padre.
- Vencer a Suécia?
Terá que fazer isso!
Caso contrário, vai...
— Não é para o bem.
Eu sei, Pai.
Todos nós estamos a tentar.
- Não me importo com "nós"!
Você! Não vai perder para ele.
- (Locutor):
Que reviravolta para o Canadá!
Uma grande vitória para
os rapazes da casa esta noite,
que estavam determinados a não
perder com a Rússia em casa
dois anos consecutivos.
♪ ♪ ♪
(Público a aplaudir
e a ovacionar)
- Bom jogo. Bom jogo.
Vemo-nos em outubro.
Bom jogo. Bom jogo.
— Ficou ótimo.
Câmara, está satisfeito com isso?
Muito bem, perfeito.
Só um instante.
Vai correr tudo bem, ok?
Fique aí.
Aguarde, por favor. Obrigada.
Está bonita.
— Também está a usar maquiagem.
— Sim, mas não sou bonita.
Ótimo. Podemos fazer de novo?
Conseguem atingir
essas metas ao mesmo tempo?
É só sair e voltar a patinar com
muita intensidade, beleza?
- OK.
- Ação!
Ótimo. Ok, vamos fazer
mais uma vez.
Ótimo. Ok, mais uma vez.
Excelente. OK!
Pessoal, esperem
um pouco.
Vamos fazer
aqui um pequeno ajuste com a câmara.
Avisarei quando
estivermos prontos para partir.
Em 3, 2, 1, e pode começar.
OK. Percebi, pessoal.
Foi um dia longo. Eu sei.
- Desculpe.
- Mas tente com bastante
intensidade.
OK?
- OK.
- Ok. Mais uma vez, pessoal.
Quanto mais sério for o nosso trabalho,
mais depressa regressaremos a casa. Vamos lá.
(Ambos a rir)
- Lamento.
- OK.
(Ambos a rir)
— Oh, eu consigo. Prometo.
— Três, dois, um, pode começar.
(Ambos a rir)
OK.
OK, acho que temos
aqui o que íamos conseguir.
Obrigado, malta!
Quando te disserem que
vais fazer um anúncio comigo
E não apenas sozinho?
- Não sei,
tipo, há dois dias?
Por quê? Quando te contaram?
Não, não me disseram nada.
Foi ideia minha.
- (Homem): Shane!
- Shane, estás a
ouvir-me?
- O quê? Sim.
— Certo, então o que é que eu acabei de dizer?
— Ouvi dizer que eram ténis.
— Ok, precisa de ser visto
a usar os seus Reeboks.
— Eu sei, mãe.
Porque não pode
estar em mais nada.
— Mãe, estou sempre
a usar patins.
Mas, caso não seja.
Isso é muito dinheiro, Shane.
É o
jogador de hóquei mais jovem.
já assinaram algum contrato.
E lembre-se
do que mais isso significa.
- Eu lembro-me.
- Muitas crianças vão
inspirar-se em si.
Crianças que não
se vêem muito por aqui.
— Percebi, mãe.
Vai-te foder.
Não aqui.
Então, olha, podemos esquecer
que aquilo aconteceu lá dentro, está bem?
É isso que quer?
- Sim, com certeza.
(Risos)
- Uau!
Você é um péssimo mentiroso.
Qual é o número do seu quarto?
- 1410.
Bem, se eu for
ao 1410 hoje à noite às 21h...
— Talvez o abra.
— Talvez bata à porta.
(♪ Mulher Leão Marinho by Feist ♪)
♪ Ela bebe café, leão-marinho ♪
♪ Ela bebe chá, leão-marinho ♪
♪ E o galo canta, leão-marinho ♪
♪ Mulher leão-marinho ♪
♪ Vestida de branco ♪
♪ Casar com o homem ♪
♪ E viverá
uma vida longa e doce ♪
(Suspirando)
- O que estás a fazer, cara?
♪ Vestida de verde ♪
(Locutor de TV,
voz indistinta)
♪ Forro prateado
e costuras douradas ♪
♪ Mulher leão-marinho ♪
♪ Vestida de azul ♪
♪ Invoca o homem e espera
que ele saiba o que pode fazer ♪
Não, pare com isso.
Simplesmente pare.
♪ Leão-marinho, leão-marinho,
leão-marinho... ♪
(Suspirando)
(Bipes do elevador)
(Sinal sonoro do elevador)
- Ah, olá.
Ah, estou a tentar descer.
- Isto está a subir.
- Certo.
- Então...
- Sim, está bem.
Bem, eu sou... Ah!
- Oh, ah!
♪ Mulher leão-marinho,
mulher leão-marinho ♪
♪ Mulher-leão-marinho... ♪
(Sinal sonoro do elevador,
portas a abrir)
Pensei que pudesse amarelar.
— Não sou. Não sou uma galinha.
Mas acho que devemos conversar.
Quer se sentar?
— Hum, não exatamente.
— Isso é uma péssima ideia.
- O que é?
(Gemendo)
(Ambos gemendo baixinho)
— Foda-se, Hollander.
(Gemendo baixinho)
(Gemendo)
Oh, pare, pare, pare.
- Isso foi mau?
Ah, não, o contrário.
É demais, bom demais.
É a sua primeira vez com um homem?
- Tu?
- Não.
- Mesmo?
- Mesmo.
- Quem? Outro jogador?
- Não, o filho do meu treinador,
que está lá na Rússia.
(Risos)
Eu gosto de confusão.
— Não teve medo
de ser apanhado?
- Não.
Não era nada de grave.
E nós tínhamos o mesmo segredo,
por isso foi simplesmente...
- Curioso?
- Curioso.
E deixas-me curioso(a).
Desperto-te a curiosidade?
- Obviamente.
- Gostaste de chupar o meu pau?
- Uau! Estas palavras em inglês
fluem tão bem da sua boca.
- Sim?
- Sim.
— Quer que eu, uh,
Deitar-se na cama
e deixar-lhe fazer mais um pouco?
— Posso?
— Sim.
Ah, não é justo.
Anda, quero ver-te.
— Viste-me no chuveiro.
— Sim, quero mais.
(Risos)
- OK.
Vem cá.
Então, o que quer fazer?
- Não sei.
- Está tudo bem assim?
(Gemendo baixinho)
Sim, assim mesmo, Hollander.
(Gemendo)
Foda-se, Hollander.
(Grunhindo, gemendo)
Ah, droga. Oh.
Nada mau para uma primeira vez.
— Vai-te foder, Rozanov.
- OK. Foi divertido.
- Está a falar sério?
- O quê?
O quê? Precisa de alguma coisa?
Acha que eu sou um idiota?
— Eu sei que é um idiota.
— Oh, eu não
te deixaria assim.
- Não?
- Não.
Deixa-me mostrar-te
como se faz isso, miúdo.
- Caramba, Rozanov.
Ai, que merda.
Caramba, Rozanov,
é melhor descer daqui.
Eu... não consigo parar.
Ai, que merda!
Rozanov, foda-se, foda-se, foda-se.
Oh meu Deus.
Ai, que merda.
Meu Deus! Peço desculpa.
Eu... não pensei.
— O quê? Que
virias tão rápido?
— Vai-te foder.
(Risos)
Não precisava.
— Não me importo.
(Ilya a dar risadinhas)
- Isto é, hum...
(Rir)
- Sim.
Sim, sim, sim.
Meu Deus, quero um cigarro.
Fumar faz mal à saúde.
- Ah, é?
- Então...
Não vai contar
isto a ninguém, pois não?
- Eu?
Sim, Hollander,
vou contar a toda a gente.
Porque ninguém pode saber.
(Por falar em russo)
— Hollander, olha,
não vou contar a ninguém.
OK?
- OK.
Eu... tenho
um voo cedo amanhã, por isso...
— Sim, eu também.
(Ilya suspirando)
- Boa noite.
- Noite.
Caramba!
- (Repórter):
Como se sente?
Sobre chegar finalmente
a Montreal amanhã?
- Óptimo. Já não era sem tempo.
- Está ansioso por
derrotar Shane Hollander?
— Ele é guarda-redes agora, certo?
- Ilya, no início
do ano,
Disse que marcaria
40 golos na sua época de estreia.
Ainda acha
que isso vai acontecer?
- Não, não. Eu nunca disse 40 golos.
É mentira. Um mentiroso disse-te isso.
Eu disse 50.
(Repórteres a rir)
— Que filho da puta!
♪ ♪ ♪
- Oh!
- Desculpe o atraso.
- São 15 minutos.
Não se preocupe com isso.
— Não nos importa. É que
geralmente chega na hora.
O meu treino durou
mais tempo do que o esperado.
E perdi-me
num labirinto de vídeos do YouTube.
— Tudo bem. Eu pedi-lhe.
Salmão e arroz integral.
- Obrigado.
- OK.
Tenho notícias muito entusiasmantes.
- O que é o YouTube?
- A Rolex está dentro.
- Uau!
— Deixe-me abrir o e-mail.
(Limpa a garganta)
E cito...
"Shane é exatamente o tipo
de jovem atleta e jovem homem. "
"Com a qual a Rolex deseja
ser associada. "
É inteligente, sério
e bonito."
Isso é um eufemismo.
- Meu Deus, mãe.
— "E acreditamos que ele será
o embaixador mais importante do hóquei
numa geração."
- A Rolex está no YouTube?
(Suspirando)
- O YouTube é como
um portal de vídeos.
— Não tenho a certeza se sei
o que significa alguma destas palavras.
Assim, um "rabbit hole"
é aquele em que se assiste a um vídeo,
Recomenda outros vídeos,
E continua a clicar neles.
— Parece perigoso.
- Oh sim.
Eu vivo a perder-me nesses
assuntos.
— Claro que sim, mãe.
— Sobre o que era o seu?
— Relógios sofisticados?
— David!
— O quê? Só me estou a atualizar.
- Animais improváveis
​​que se tornam amigos,
como um tigre e um urso,
uma vaca e um pato.
- Anda lá!
— Sim, uma cobra e um bebé.
Eu assistiria a isso.
Bem, o que
deveria estar a ver
São as que falam de hóquei.
— Acho que preciso de acompanhar
aquela cobra e aquele bebé.
Parece bastante importante.
O relacionamento pode azedar
muito rapidamente.
— Ah, vi hoje um link
sobre o Ilya Rozanov.
Então clico e diz...
Bem, antes de mais,
Lembra-se do
início da temporada,
Ele disse isso a alguém,
mas não me lembro quem...
Enfim, disse-lhes que
ia marcar 40 golos.
Você lembra-se disso?
— Lembro-me de
ter gritado alguma coisa
Sobre Rozanov completar 40 anos
E eu a tentar igualar
o seu nível de indignação.
— Bem, ontem em Boston,
disse que se referia a 50.
50 golos!
— Sim, é um idiota.
— Pois, que ousadia! Que se dane ele!
Peço desculpa, mas estou a falar a sério.
Certo, imaginando que ele é melhor
que o Gretzky? Melhor do que você?
(Em tom de gozo)
Que se dane ele. Bem no cu.
- Yuna!
— Desculpe, mas já o disse.
- Honestamente!
- Desjardins a falar com
McCann e St. Pierre.
É provavelmente o último
confronto direto do jogo.
Quem estão a enviar?
- A multidão parece ter ideias.
(Aplausos da multidão)
- Vão fazer isso?
Vão dar ao povo
o que ele quer?
- A Desjardins vai
dar-lhes isso.
- Será que o Reilly também vai fazer isso?
Vamos lá ver...
- Oiça esta multidão.
E já está!
É Ilya Rozanov contra...
- Shane Hollander.
Vai decepcioná-los?
- Não.
- Mas um golo no face-off?
O seu primeiro contra Rozanov?
Isso deve ter
sido muito bom, não é?
- Fico feliz com
qualquer objetivo que consiga alcançar.
- Mas um deles era do Rozanov?
- Mais uma vez, fico feliz
com qualquer objetivo.
- E os confrontos diretos?
- Estou aqui pela equipa.
Estou aqui para vencer.
Não me importo com os pormenores.
- E o que pensa
de ser comparado(a)?
Para Tiger Woods
e Serena Williams?
Acha que enfrenta
alguns dos mesmos desafios?
- Eu não penso realmente
nessas coisas.
Estou muito feliz
por jogar nos Metros.
- Sr. Hollander...
Qual é a sensação de ser perfeito?
Perfeito demais.
Obrigado por perguntar.
Em francês, porra.
Vinte mil dólares?
- Sim, vinte mil dólares.
Que bom que a sua audição está bem.
- Para quê desta vez?
— Vai-te foder.
— Esta é a última vez, porra.
- Sim, está bem.
- E não vou
enviar esta noite!
- Porque raio não?
— Pois... É meia-noite aqui,
Alexei.
— Tens sempre
alguma desculpa esfarrapada, Ilya.
- Como está o papá?
- Que merda se passa
entre ti e o papá?
Puta que pariu!
Ele está ótimo!
Todos nós podemos viver sem ti.
Vai-te foder, Ilya.
- Ontem ao telefone,
Pediu-me
para trazer um pouco de pão para casa.
(Bebê a chorar)
— Bem, ele é estúpido!
Boa noite, Alexei.
— A primeira coisa que faço
de manhã, Ilya.
- (Locutor): Estamos aqui
no Jogo das Estrelas da MLH,
e o tema deste ano
É a Equipa Hollander
contra a Equipa Rozanov.
Oh, desculpe,
li mal.
É a Equipa América do Norte
contra a Equipa Europa.
— Não é subtil.
Sempre que a liga
conseguir encontrar uma solução
para colocar estas duas crianças
frente a frente,
Eles vão fazer isso.
- Ilya, estás a ter
uma temporada de estreia lendária.
Ambos são.
Disse que atingiria
50 golos este ano.
Já teve 28 até agora, e estamos
em meados de fevereiro.
Ainda está a pensar
em uma campanha de 50 gols?
(Clicando nas câmaras)
- Sim.
- Shane,
para ti também é mais ou menos a mesma coisa.
Marcou 31 gols.
Tem alguma hipótese de especular?
E quanto a como é que esta temporada
vai terminar para vocês?
- Nenhuma hipótese.
- Primeira pergunta para Ilya,
mas será a mesma para Shane.
Boston é uma
equipa lendária dos Original Six.
que tem tido dificuldades
em chegar aos playoffs
nas últimas 3 épocas.
Quanta pressão sente
por parte dos fãs?
do mundo do hóquei
em geral,
Restaurar Boston
à sua antiga glória?
E quanto disso
assume pessoalmente?
(Clicando nas câmaras)
- Um...
- Hã...
- Desculpe, não
me quero precipitar.
mas com a autorização de Rozanov...
Sei que foram apenas
duas temporadas.
já que Montreal se
qualificou para os playoffs,
Mas acho que percebi a ideia.
Olha só, a minha mãe é
a maior fã dos Metros do mundo.
Ela é obcecada.
E como todos os fãs de Metros,
Ela quer que voltemos a participar
nos playoffs regularmente.
E ela quer que
ganhemos algumas taças.
E eu quero a mesma coisa.
Quero estar nos playoffs
e quero ganhar algumas taças.
Sinto-me bastante alinhado
com os fãs,
Porque queremos a mesma coisa.
E, neste momento, é da minha responsabilidade
levar isso para o lado pessoal.
- Ilya?
— O que ele disse.
(Repórteres a rir e a conversar)
- E aqui está a
competição de precisão de tiro,
Apresentando, pasme-se, Shane Hollander
e Ilya Rozanov.
- O registo deste evento,
actualmente na posse de
Scott Hunter, do Almirante de Nova Iorque,
São 4 abates em 8 segundos.
(Aplausos da multidão)
- Anda lá!
- E Rozanov bate o recorde.
Aí está!
- É um miúdo grande
com muita atitude.
Isto foi algo extraordinário,
pode acreditar!
- Vamos!
- Shane Hollander acaba de rapar
mais de um segundo
fora do recorde
que Ilya Rozanov acaba de estabelecer.
- Se isto não for uma boa noite
e boa sorte,
Não sei o que é.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Divertiu-se ontem à noite?
- Noite passada?
- Com a sua equipa.
Jantar e depois beber?
- Ah, sim. Quer dizer, diverti-me,
mas não fiquei bêbado.
(Mostra a língua)
Tu?
- Sim, foi ótimo.
Nada de canadianos aborrecidos,
nada de americanos estúpidos.
— Então, o quê, só um bando
de finlandeses?
Estão a falar dos primos por
quem são apaixonados?
- Acho que hoje vou dormir cedo.
- Oh sim?
- 1221.
- Bela pontaria, novato.
- Obrigado.
Fico feliz por ver que Rozanov
não bateu o meu recorde.
durante mais de um minuto.
A propósito, o que é que ele queria?
Ah, nada,
só conversa da treta.
— Ele é um idiota, não é?
— Quer dizer, sim, basicamente.
— Que sorte a minha.
Estou no quarto ao lado
do dele, no hotel.
- (Homem):
Holandês!
(Batidas suaves na porta)
— Há alguém a persegui-lo?
- Estou parado no corredor
a fazer figura de idiota.
Scott Hunter mora mesmo ao lado.
(Risos)
Porra.
(Ambos gemendo baixinho)
— Ajoelhe-se.
(Gemendo)
- Oh, meu Deus...
Que se dane o Rozanov.
— Deite-se de barriga para baixo.
Deite-se de barriga para baixo.
Já fez isso alguma vez?
Você quer?
Está com medo.
— Não tenho medo.
- Não, está tudo bem.
- Costuma
tocar-se aqui?
— Jesus Cristo.
— O quê? Tocar-te na bunda
torna-te gay?
- Rozanov...
— Porque sabe o que mais
o torna gay?
Está a chupar o meu pau.
- Cala-te.
Porra.
Estou a tentar dizer
que tenho uma coisa. Entendeu?
— Uma coisa?
- Um vibrador.
- De que cor?
— Vai-te foder.
- É grande?
- Vou-me embora.
- Não, não, Hollander.
Quero ter relações sexuais contigo.
- Aqui não.
Não com
o Scott Hunter como vizinho.
— Ele é gato.
Devemos deixá-lo ouvir
como se fosse um chamamento de acasalamento.
- Gostaria disso, não é?
- Hum-hum.
Provavelmente também faria o mesmo.
Certo. Então, na próxima vez.
- Da próxima vez?
- Sim, vamos jogar em
Montreal daqui a duas semanas.
— Sim. Mas, hum,
onde iríamos nós...
- Onde faríamos o quê?
- Conhecer?
— Está sem-abrigo?
- Não.
- Então encontramo-nos na sua casa.
- É um apartamento.
— Hollander, está a ter
um ataque de pânico.
(Risos)
É apenas um plano para ter relações sexuais.
— Bem sei que falamos de
Montreal daqui a duas semanas, mas...
— Meu Deus, Hollander,
és tão aborrecido.
Dê-me o seu telefone.
Tem um telefone.
Dar.
(Risos)
- Então, qual vai ser o meu nome?
- Jane.
(Texto a oscilar)
(Toque do telefone)
- Então, qual é a sua?
- Nada.
- Tem a certeza que?
— Vai-te foder.
- Ei, desculpem, rapazes.
Ninguém vai entrar
em Montreal hoje.
Dois pés de neve.
— Porra. Porra!
— É uma folga, rapaz.
Não é o fim do mundo.
- Pois, tanto faz.
Olha, seja ela quem for,
ela vai ultrapassar isto.
(Jogadores a falar, indistintamente)
— Ei, tu... tu não queres
vir aqui a casa.
Para o jantar desta noite, quer?
- O quê?
- Já que não há jogo.
Venha jantar.
A Jacki disse que é ótimo.
Ah, esta é a minha esposa.
Ela sabe preparar uns bifes.
— Eu sigo uma dieta macrobiótica.
— Amigo, nem sei
o que isso significa.
Mas a Jacki sabe cozinhar qualquer coisa.
Está bem?
- Sim, acho que sim.
— Ei, se tiver outros planos,
tudo bem.
— Não, quero ver-te comer
a minha comida nojenta. Vamos lá.
- Com certeza!
Ui, a Jacki vai ficar tão feliz.
É obcecada em ser
a primeira cadela a alimentar-te.
Na verdade, vou enviar-lhe uma mensagem
agora mesmo.
"Apenas comida para pássaros."
(Bip)
(Suspirando)
— Jesus Cristo.
— Surpresa!
— Svetlana!
Pensei que estivesse
de volta à Rússia!
Que porra
estás aqui a fazer?
— Fui gentil,
mas já me arrependi.
— Pareces tu.
— Vai-te foder, Ilya.
— Desculpe. Não estava à sua espera.
- Como soube
que o seu jogo tinha sido cancelado?
Foi anunciado, seu idiota.
Não me merece.
Eu devia ir embora.
(Em tom de gozo)
Ok, agora vou-me embora a sério,
seu pedaço de merda.
Divirta-se com a Jane.
(Risos)
(Conversa fiada, indistinta)
- (Locutor): E os nomeados
para Revelação do Ano são...
Shane Hollander,
o Montreal Metros,
Vincent Lemaire,
os Minnesota Nomads,
e Ilya Rozanov,
dos Boston Raiders.
E o Rookie do Ano é...
(Gritos da multidão):
Torre! Torre! Torre!
(Aplausos da multidão)
(♪ Jazz no PA ♪)
— É melhor que seja só
refrigerante de gengibre, novato.
— Sim, Sr. Hunter. Eu não me
entregaria a esse prazer à sua frente.
- Parabéns, pá.
- Obrigado.
— Hum, o que diria se, hum,
eu e mais alguns
velhos filhos da puta
Queria fazer umas fotos
com os três corvos?
Toparia isso?
— Com certeza, faria.
— Certo. Então, onde está
o seu rapaz Rozanov?
- O meu quê?
— Não, quero dizer, o seu filho não.
Tipo, é sempre
o Hollander e o Rozanov, não é?
só pensei...
— Não sei onde ele está.
Não somos
amigos nem nada do género.
— Não há problema, pá.
Sem problemas. Tenho a certeza de que
outra pessoa o agarrou.
OK!
- Com certeza!
(♪ Sem Feedback de Dan Kanvis ♪)
- Ah!
- Ok, mais uma!
♪ Duas folhas no ar ♪
♪ Ar puro num ambiente ♪
♪ Isto podia custar 180 reais ♪
♪ Sentada sozinha aqui dentro
com as luzes apagadas ♪
♪ Todas as cortinas se fecharam ♪
♪ Sem feedback ♪
(Sirenes a soar ao longe)
— Não sei se
vale a pena saltar.
A festa acabou?
Não, só preciso de um pouco de ar.
Você está bêbado.
- Eu não sou.
— Que bom para si.
Uma grande noite para si.
— Pois, bem, podia ter
ido para qualquer um de nós.
— Foi para si.
- E então?
Está aí amuado
porque, o quê?
Não
me podias dar mais uma volta triunfal da vitória?
Só sabes derrotar-me.
Eu ganho uma única coisa, e
você nem sequer consegue mostrar a sua cara.
(Murmúrios)
O que foi?
- Nem tudo gira à sua volta!
- Então, o que é isto?
— Que porra é que queres?
— Nada. Só queria
apreciar a vista e apanhar um pouco de ar.
— E então? Aqui está
a vista, Hollander.
Dá uma vista de olhos. Caralho!
Regresso a casa daqui a três dias.
- OK.
Isso deve ser ótimo.
(Suspirando)
E acho que
pensei que talvez nós...
Não importa.
Certo, vou...
Acho que
nos veremos na próxima temporada.
Que porra estás a fazer?
Estamos ambos de smoking
em público.
Ninguém está a olhar.
— Não sabe disso.
- Até à próxima temporada!
Holandês.
(Abertura e fecho da porta)
Legendas ocultas: MELS